スプラ人狼 discord bot 構想
A B F H W X Y Z ⇒ あとは自由にいくつか

以下のコマンドが使えます😎
/スプラ人狼 スプラ人狼のGM(Game Master😊)が使う便利コマンドの利用開始

/スプラ人狼

ようこそ、@XXX。あなたがGM(Game Master😊)になりました。以下のコマンドで操作してください。

◆メンバーの決定
/メンバー @一人目のメンバーのメンション @二人目のメンション @三人… @…

◆メンバーの追加
/メンバー追加 @追加するメンバーのメンション

◆メンバーの削除
/メンバー削除 @削除するメンバーのメンション

◆メンバー確認
/メンバー確認


◆メンバーの名前・役割の提案（名前・役割を割り振ってGMにDMします。各メンバーにはまだDMしません）
/ロール みんなの名前 村人以外の役職１ 村人以外の役職２ ...

・送信コマンド例 その１
/ロール あきと 狂人 人狼 

・送信コマンド例 その２（役職は好きに追加OKです。役職が２人必要なら「人狼 人狼」のように２個書いてください。）
/ロール なむーと 占い師 ハンター 人狼 人狼

・GMにDMされるメッセージ例
/ロール送信
ABCDFEG123456ABCDEFG123456
メンバー１のメンション あきとA 村人
メンバー２のメンション あきとB 狂人
メンバー３のメンション あきとC 人狼
狂人=>知らせる=>人狼

◆各メンバーの名前・役割をDM送信
（/ロール でDMされたメッセージは、各メンバーへ名前・役割をDMするための専用コマンドにもなっています。）
（GMはDMされた内容を確認してからコピペして、DMからBOTに送信してください。各メンバーに名前・役割がDMされます。）
（役職を修正したい場合は、コマンドの役職名の部分を好きに書き換えて送信してＯＫ。）

◆投票用のメッセージを表示する。（これはDMからでは無く、みんなが見れるスレッド上でやってください。）
/投票

◆GMをやめる（GMをやめないうちは、別のモードのコマンドは使えません。３０分未操作で自動でやめます。）
/やめる

◆GMを入れ替える（ /メンバー コマンドで登録されているメンバーとしか入れ替えられません ）
/GM @次にGMにしたいメンバーのメンション


/メンバー
（例外）
⇒ 何人でやるつもりでおまんがな

/ロール
（例外）
⇒ メンバーを決定してね😨

/ロール送信
（例外）
⇒ メンバーを決定してね😨
⇒ メンバーが更新されている？ /ロール からやり直してね

/投票
（例外）
⇒ メンバーを決定してね😨
⇒ メンバーが更新されている？ /ロール からやり直してね

/やめる
（例外）
⇒ やめるゲームがありません。自動でやめたかも。それとも人間やめますか？

/GM
（例外）
⇒ メンバーに居ない人とは入れ替えられません。


以下の構成で保持する
{
    player_id:"",
    player_name:"",
    player_last_ope_datetime:"",
    play_mode:"スプラ人狼",
    play_data: {
        members:{
            key:"ABCDFEG123456ABCDEFG123456",
            list:[
                {id:"member_1_id", name:""},
            ]
        }   
    }
}